-   Добавьте классу Animal инициализатор. Задайте в нём для каждого животного имя и тип по умолчанию. Добавьте инициализаторы и в наследников вашего класса.
-   Добавьте классу Animal статичный метод на ваш вкус и статичное свойство String description, в котором будет храниться описание класса.
Убедитесь, что его нельзя вызвать у объекта, но можно вызвать у класса.
-   Добавьте автоматическую нумерацию создания всех животных и наследников. Используйте при этом статическое поле. Так же, для удобства,
сгенерируйте классу Animal  метод toString(), который выводил бы подробную информацию о животном (данные по всем полям, включая номер).
Вывод номера в метод display() не добавляйте.